3. ¿Cómo se comparan las cifras de los puntos anteriores respecto de las cifras totales en las fuentes desde un punto de vista del negocio?


los datos que nos muestran para las transacciones consideradas consilibles para la 
base CLAP es de: 147331 y existe un total de 163549 transacciones.
Lo que nos indica que casi un 10% de las transacciones no son consilibles para la base CLAP

Por otro lado, las transacciones que se consideradan consilibles para la base BANSUR
es de: 132338 y existe un total de 132396 transacciones. Lo cual no indica
que casi el total de las transacciones son consilibles.
